VÁCH NGĂN VỆ SINH COMPACT HPL GIÁ RẺ

Vách ngăn vệ sinh là gì? Được ứng dụng vào đâu và thi công sử dụng như thế nào? Chúng ta đầu tiên đi vào vách ngăn vệ sinh gồm 2 phần để cấu tạo nên một vách đẹp, đưa vào ứng dụng trong đời sống.
Vách ngăn vệ sinh Compact HPL gồm Tấm Compact HPL,Bộ phụ kiệncó thể là Bộ INOX 304, Bộ AOGAO, ....Ngoài ra còn có nhôm đi kèm: Nhôm nóc, U, Hèm, V góc.

Tấm Compact HPL là gì? Là tấm dạng cứng, lõi đặc,được tạo từ nhiều lớp giấy Kraft Phenolic chồng lên nhau được ép dưới nhiệt độ cao 150, áp suất  1430 psi , bên ngoài phủ thêm lớp giấy màu thẩm mỹ phủ nhựa melamine , tạo ra nhiều màu sắc để trang trí vách, ngoài ra còn có tạo ra được độ bóng, sần,mờ,.. chịu nước 100%, chống cháy, chịu lực, chịu nhiệt. trọng lượng nặng hơn tấm MFC, CDF.

Bộ phụ kiện INOX 304 bao gồm : Chân, Tay Nắm, Bản Lề, Khóa, Móc áo, Ke. Phụ kiện vách ngăn được công ty sản xuất trực tiếp tại Việt Nam, tất cả đều làm bằng INOX 304, bao test, được Việt Nam cấp giấy chứng nhận, phụ kiện chịu được axit, chống rỉ sét,…

Nhôm vách ngăn: nhôm U, V góc, Hèm, Nóc được nhập khẩu tại trung quốc, chất liệu nhôm sáng bóng, đẹp.

Với 3 thành phần không thể thiếu trên, Vách ngăn vệ sinh compact hpl được cấu tạo thành, ứng dụng vách ngăn vào đâu?
Vách ngăn vệ sinh compact hpl được ứng dụng vào nhà hàng, khách sạn, resort, trường học, các công trình lớn,.. với những ưu điểm đặc trưng vách ngăn vệ sinh bằng tấm compact HPL có vị trí đứng trong ngành vách ngăn.
Ưu điểm vượt trội:
Chịu nước 100%
Chống cháy ở nhiệt độ cao, phòng hỏa hoạn, chịu lực
Dễ vệ sinh, lau chùi
Dễ lắp đặt, thi công
Đa dạng mẫu mã, màu sắc
Thân thiện với thiên nhiên
Không bị cong vênh
Chịu được axits, chất tẩy rửa,…
Những ứng dụng và ưu điểm trên vậy thi công vách ngăn vệ sinh compact hpl được thi công như thế nào?
Vách ngăn vệ sinh gồm giai đoạn thi công:
Khảo sát mặt bằng --> Đo mặt bằng chung
Cắt tấm theo kích thước bản vẽ, chuẩn bị phụ kiện đi kèm(chân, tay nắm, bản lề, khóa,móc treo, ke , nhôm u,hèm,nóc,v góc)
Tập kết vật tư lên công trình
Cho thợ lên thi công.
Nghiệm thu công trình thực tế
Vệ sinh và bảo hành
Thi công là vấn đề cực kỳ quan trong, quyết định sự thành bại công ty, vậy chọn đơn vị thi công vách ngăn vệ sinh compact hpl là vấn đề tất yếu nhất.
Hiện nay, nhiều đơn vị ra đời thi công vách ngăn vệ sinh trong đó có đơn vị thi công đẹp, chất lượng, có đơn vị thi công không đẹp, sử dụng tấm và phụ kiện ko đạt tiêu chuẩn đề ra lúc duyệt mẫu

Đã là một công ty, muốn phát triển lâu dài, bền vững, thì chỉ có độ UY TÍN – CHẤT LƯỢNG mới tồn tại và vươn xa ra thị trường. chỉ vấn đề nhỏ thôi, nhưng nhiều công ty lại không nhận ra được, họ xem “Lợi Nhuận” là vấn đề lớn nhất. chính vì thế, họ có thể sử dụng tấm loại II(có thể tham khảo cách phân biệt tấm ở trang web) và phụ kiện inox201 để thi công nhằm tăng thêm lợi nhuận.
Vậy nên, quý khách hàng phải thật cẩn trọng với chất liệu cũng như mẫu mã mà các đơn vị thi công trình mẫu và nghiệm thu công trình thực tế.
Đến với SÀI GÒN ĐẠI PHÁT, công ty chúng tôi cam kết đem đến sản phẩm vach ngan ve sinh  đúng chất lượng, mẫu mã. Để biết thêm về tấm cũng như phụ kiện quý khách vui lòng gọi 0902 489 369 hoặc truy cập http://vachngandaiphat.com.vn để được tư vấn và hỗ trợ tốt nhất.

